(الرئيس التنفيذي جونغ لوسيا)
(الحلقة 91)
ما الخطب؟ ما الأمر؟
لوسيا، أنا هنا.
أحتاجكِ أن تأتي وتنقذيني.
لقد كان هؤلاء الرجال يسحبونني
في كل مكان.
الآن يأخذونني إلى فندق ميري
في تقاطع موتشون.
أرسل لك رسالة نصية بينما هم لا ينظرون.
من فضلك أسرع وأخرجني من هنا.
هذا...
هل أنت متأكد من أن هذا من
رقم رئيس مجلس الإدارة مين؟
نعم.
إذا تم اختطافه واحتجازه أسيرًا،
لقد كانوا سيأخذون
هاتفه بالتأكيد.
وهذا يعني أن الشخص الذي أرسل هذا...
لا بد أن يكون هو من اختطف
الرئيس مين دو سيك.
ويجب أن يكون هناك سبب
لاستخدامهم رقمه للقيام بذلك.
هذا ما أعتقده أيضًا،
ولكن ماذا لو كان حقيقيًا؟
ماذا لو تمكن الرئيس مين بطريقة ما من الحصول على هاتفه
وتمكن من إرسال هذه الرسالة النصية طلبا للمساعدة؟
لا يمكننا استبعاد ذلك تمامًا.
إذن، لا يبقى أمامنا سوى شيء واحد:
أن نذهب لنرى بأنفسنا.
(فندق ميري)
يبدو أن هذا هو العنوان
من النص.
(فندق ميري)
هل يجب علينا أن ندخل؟
هناك شيء لا يبدو على ما يرام.
هل هذا بسبب ما حدث
في غرفة الإمدادات؟
- لا يزال يتعين علينا التحقق.
- فقط ابق بجانبي.
إذا حدث أي شيء،
اركض بينما أمنحك بعض الوقت.
وأتصل بالشرطة.
(فندق ميري)
لقد كان لدي شعور بأنه لن يكون هنا.
لم يبدو الأمر وكأنه
مجرد نص مزحة، رغم ذلك.
دعنا نذهب فقط.
علينا الخروج من هنا الآن.
لا يمكننا البقاء هنا لفترة أطول.
لماذا؟
لدي شعور سيء حقًا
بشأن هذا الأمر.
دعنا نذهب الآن.
(توزيع)
لابد أن يكون هذا فخًا.
إذا كان فخًا، فهو فخ غريب.
لم يحدث شيء.
هذا ما يُقلقني.
على أي حال، احتفظ بتلك الرسالة.
سيتعين علينا أن نكتشف
من أرسله في النهاية.
لا ينبغي لي أن أقترح أن نذهب إلى هناك.
لم يكن لدينا خيار آخر.
فخ أم لا، كان علينا أن نرى بأنفسنا.
ولكن لماذا على الأرض يقوم شخص ما
بإرسال نص مثل هذا؟
لماذا أنت مندهش هكذا؟
لا شئ.
كلما رأيتها أكثر، أصبحت
أشبه بالمرأة الموجودة في المنشور.
أنا متأكد من ذلك.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
تعال.
هل وجدتَ شيئًا؟
إنه بايك سول هي، أليس كذلك؟
لوسيا مُحتالة، أليس كذلك؟ لا
بدّ أنها كذلك.
- لا، أنت مخطئ.
- ماذا؟
هذا مستحيل.
أنا متأكد من أن الوجه الموجود على تلك النشرة
هو السيدة جونج.
أنا أقول لك،
لقد رأيت ذلك بأم عيني.
تلك المرأة، بايك سول هي،
لقد مات بالفعل.
ماذا؟
مستحيل.
ثم...
هل تقول
أنهم ليسوا نفس الشخص؟
حصلت المحامية كيم على هذا من عائلتها.
وللتأكد فقط،
اتصلت بالجهة المصدرة،
وأكدوا أنها صحيحة.
هذا غريب.
كيف يمكن ذلك؟
لذا لا داعي للقلق
بشأن ذلك بعد الآن، مدير غونغ.
المرأة ماتت. ماذا نفعل؟
(فندق ميري)
- لهذا السبب استدرجونا إلى هناك.
- لا بد أن يكون هذا من فعل كيم سون جاي.
حسنًا، ماذا لدينا هنا؟
يا له من أمرٍ فاضح.
الذهاب إلى فندق في وضح النهار؟
لا بد أنكما متشوقان لبعضكما البعض.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أفهم أن زوجك العجوز
لا يستطيع إرضائك،
ولكن بالنسبة للمرأة المتزوجة أن تتسلل
إلى الفنادق مع عشيقها.
هل ليس لديك خجل؟
من تعتقد أنه يجب أن يخجل؟
أن تفعل شيئًا حقيرًا كهذا
دون أن ترمش عينك.
اختطاف الرئيس واحتجازه.
هل تعتقد حقا
أنك تستطيع النجاة من هذا؟
هل تستطيع أن تقسم على ضميرك
أنك لا علاقة لك بهذا الأمر؟
إذن اذهب وأبلغ عني للشرطة.
بدلاً من مجرد التحدث كثيرًا،
ابحث عن بعض الأدلة وقم برفع دعوى قضائية.
سيكون هذا هو الطريق الأسرع بالنسبة لك.
مجرد عدم وجود دليل
لا يعني أنك غير مذنب.
إذا كان عدم وجود الأدلة
لا يثبت البراءة،
ماذا نفعل بهذا الدليل القاطع؟
في مواجهة مثل هذه القضية الصارخة،
هل يجب أن أسرب هذا إلى الأخبار؟
- انتبه لكلامك. علاقة غرامية؟
- ما هذا؟ ماذا يحدث؟
أنتما الاثنان، ما هذا؟
تعال معي.
تفضل.
تفسير، عذر، أيا كان.
في الواقع، لا.
ليس الأمر وكأنك تستطيع
تفسير علاقة غرامية.
ابقى خارج هذا .
لا شئ.
العصب.
أنت جريء جدًا بالنسبة لشخص
تم القبض عليه متلبسًا.
أحصل على نص مثل هذا،
ولا ينبغي لي أن أذهب؟
لقد كانت رسالة نصية من رقم الرئيس.
لقد أخبرني
أنه قد تم اختطافه.
كان ينتظر بفارغ الصبر إنقاذه.
هل كان عليّ تجاهل ذلك؟
أنت تقول...
هل أرسل الرئيس هذا النص؟
لو لم يكن الرئيس،
إذن لابد أن يكون هو خاطفه.
أجد هذا الأمر صعب التصديق.
أيُّ خاطفٍ سيكونُ بهذهِ الجرأة؟
سيتمُّ القبضُ عليه.
من الممكن تمامًا
أن يكون لديهم دافع آخر.
إذا كان الهدف هو وضع فخ ...
وإغراء شخص ما بذلك.
إذن من تقترح
أن يكون الخاطف؟
لا أحتاج إلى توضيح ذلك، أليس كذلك؟
لكليكما.
لا تكن سخيفا.
لا أعتقد أنني سأترك
هذا الأمر يمر دون أن أتحمله.
وهذا يتجاوز صورة الشركة.
رؤية والدي يتعرض للخداع بهذه الطريقة،
أنا ببساطة لا أستطيع أن أتحملها
باعتبارها ابنته.
بعد كل ما فعله والدك من أجلك،
كيف يمكنك أن تكون لك علاقة غرامية؟
ينبغي أن يكون لديك بعض الحشمة المشتركة.
ومع غياب الأب،
هل رأيت هذه كفرصة ذهبية لك؟
هل تعتقد حقا أنني سوف أسامحك يوما ما؟
هكذا كانت خطة كيم سون جاي منذ البداية.
كان ينوي الإيقاع بنا في علاقة غرامية.
لم أكن أتوقع أبدًا أنه سيصل إلى هذا الحد.
ماذا نفعل الآن؟
بغض النظر عن مدى
إصرارنا على أننا أبرياء،
لا يبدو أنهم سيصدقوننا.
أنا أعلم.
إنهم مصممون على الترويج لهذه الرواية.
لا أصدق. أريتها النص،
وما زالت على هذا الحال.
هل هذا من فعلك؟
هل هذا مهم حقا؟
ما يهم الآن هو أنهم أصبحوا غشاشين
والجميع يشيرون بأصابع الاتهام إليهم.
ماذا عن الرسالة النصية على هاتفها؟
لقد تعاملت مع هذا الأمر بشكل جيد في وقت سابق.
علينا فقط
أن نستمر في دفع روايتنا.
الشيء الذي يتعلق بفضيحة العلاقة هو،
بحلول الوقت الذي يثبتون فيه براءتهم،
ستكون سمعتهم مدمرة.
حتى تثبت براءتهم،
سيستمر الإدانة العلنية والإذلال...
سوف يدفعهم إلى الجنون.
ألا كان ينبغي عليك مناقشة هذا الأمر معي
قبل المضي قدمًا في خطتك؟
من حسن الحظ أنني أدركت ذلك بسرعة.
لم يكن هناك وقت.
لم أستطع المخاطرة بخسارة هذه الفرصة.
في الوقت الحالي، إذا ادعينا أن
الاثنين تآمرا سراً...
إن القصة تبدو معقولة إذا نظرنا إلى اختطاف رئيس المنظمة واحتجازه .
هذا منطقي.
وشيء آخر. عليك أن تحصل على
دعم المخرجين.
تأكد من وصفهم بالخونة،
لكن علناً، يجب أن تكون كريماً.
سواء أعجبك ذلك أم لا، فأنت بحاجة إلى أسهمهم.
كل جزء أخير منه.
مهلا، هل رأيت هذا؟
ألا تعلم أن هذه الصور موجودة
في كل مكان في الردهة؟
هذا هو الفندق.
هل ذهبوا إلى فندق معًا؟
لا بد أنهم دخلوا وخرجوا عدة مرات
لالتقاط صورهم.
إذا قمت بشيء مشبوه لفترة طويلة،
فمن المؤكد أنك ستُقبض عليك.
يا لها من مفاجأة!
كيف يفعلون شيئًا كهذا؟
لكنك تتصرف بغرابة.
لقد اعتدت أن تذهب إلى كيونغ تشاي أولاً
عندما حدثت أشياء مثل هذه.
- فلماذا تأتي إلي الآن؟
- لا أعلم.
منذ أن أصبحت كيونغ تشاي رئيسة بالنيابة،
أصبح من الصعب التعامل معها.
أشعر بغرابة حتى عندما أحاول التحدث معها.
عندما أراها جالسة
في مكتب الرئيس،
أشعر بغرابة عندما أسألها أي شيء.
حسنًا، يمكنك فقط أن تسأل
الشخص المعني بشكل مباشر.
(الرئيس التنفيذي جونغ لوسيا)
(توزيع)
ما هذا؟
هل تخطيت روضة الأطفال؟
مهما كان الأمر عاجلا،
يجب عليك أن تطرق الباب أولا.
كفّ عن تغيير الموضوع
وأجبني. ما هذا؟
هل أنت والمخرج مون متورطان حقًا؟
وإذا قلت لا هل ستصدقني؟
لا،
ليس مع وجود الدليل أمام وجهي مباشرة.
كيف يمكنني ذلك؟
إذن لماذا تسأل
إذا كنت قد اتخذت قرارك بالفعل؟
أنا لست من أكبر المعجبين بأبي،
لكن هذا خطأ.
بعد كل ما فعله والدك من أجلك؟
لا، ليس كذلك.
نعم إنه كذلك.
يا إلهي،
إذا كان لديك شيء لتقوله، فقله.
السيد المدير، أعتقد أن الفريق لديه شيء
يريدون قوله لك.
هل لديك شيئا لتقوله لي؟
ما الأمر؟ هيا، تكلم.
أعطيك الافتتاحية المثالية،
وأنت تلتزم الصمت.
بعد الهمس والنظرات المتلصصة
طوال اليوم.
هل أنا مثيرة للاهتمام بالنسبة لكم جميعا؟
هل لا تدرك أنك حديث
الشركة اليوم؟
أنا "حار" إلى هذه الدرجة، أليس كذلك؟
لقد كنت سأترك هذا الأمر حقًا،
ولكنني أحتاج إلى كلمة معك.
اتبعني.
يا هذا!
هل تعتقد أن والدك شخص ضعيف الشخصية؟
خيانة زوجية؟ هل تمزح معي؟
لقد تجاوزت الحد.
أنت حيوان.
من بين كل النساء هناك...
على الورق، هي زوجة أبي.
استمع هنا، نائب المدير مين.
أنت لا تعرف أول شيء عنه،
لذلك من الأفضل أن تراقب فمك.
ماذا؟ المذنب يغضب الآن؟
هل تصرخ عليّ؟
في الماضي،
كنت ستُسجن بسبب هذا.
يا إلهي، انظر من هو.
إذا لم يكن
زاني القرن لشركة Mingang Distribution.
لعنة عليك!
إن النساء هن دائما المشكلة.
إنهم سهلون جدًا، هل تعلم؟
كرجل، من وجهة نظرك،
أستطيع أن أفهم الأمر تمامًا.
ما هو الرجل الذي يستطيع أن يقاوم عندما ترمي نفسها عليه امرأة بهذه الطريقة؟
مهلا، انتبه لفمك.
إنها لا تستحق أن تتحدث عنها
بهذه الطريقة.
استمع إليك، تدافع عن شرفها.
مخلصين جدًا لحماتنا العزيزة.
هل تعلم ما أعتبره أسوأ قمامة
في العالم؟
الرجل الذي يتخلى عن المرأة التي تحبه
مثل الحذاء القديم فقط من أجل التقدم.
ماذا تعتقد بشأن ذلك؟
أنا أتحدث عن رجل معين أعرفه.
لقد تخلى عن المرأة التي كرست
حياتها كلها لدعمه،
وحتى أنها أنكرت طفلها
في رحمها قبل أن تطير.
رجل لا يستطيع أن يحب
امرأته أو أن يكون مسؤولاً عنها حتى النهاية.
ماذا يمكن لرجل مثله
أن يعرف عن أي شيء؟
عندما سمعت هذه القصة لأول مرة،
لقد شعرت بالأسف الشديد تجاه هذه المرأة، هل تعلم؟
ولكن بعد تفكير ثان،
أعتقد أنها في حال أفضل.
لأنه من الواضح أنها كانت جيدة جدًا
بالنسبة لقطعة قمامة كهذه.
هل يجب أن تكون قطعة من الذهب...
أن تجلس بجانب كومة من القذارة؟
يمين؟
كومة من القذارة؟
لماذا هذا الأحمق...
ماذا؟ فضيحة علاقة غرامية؟
لقد قلت لك أن تكون حذرا.
تحتاج مين كيونغ تشاي إلى سبب
لاستعادة ثقة المخرجين بها.
وهذا مثالي بالنسبة لها،
أليس كذلك؟
لم أكن أتوقع أبدًا أنها ستفبرك فضيحة
لتستخدمها ضدنا.
الآن سوف تستخدم هذه الحادثة
معكما...
لاستعادة المخرجين تحت سيطرتها.
الوقوف إلى جانب الرئيس التنفيذي
الذي تعتبر نزاهته موضع شك...
هو شيء لا يستطيع المخرجون تبريره.
أعتقد أن هذا صحيح.
إذا عاد المخرجون إلى مين كيونج تشاي
وأعطوها حصتهم،
ليس لدينا أي فرصة،
بغض النظر عما نفعله.
أنا أعرف،
لكن الآن، أنا أكثر قلقا عليها.
مع رحيل الرئيس مين دو سيك،
لم يعد لديها أحد ليحميها.
لا أعلم كيف ستتمكن من البقاء على قيد الحياة
في هذا المنزل الجهنمي.
إذن، هؤلاء الاثنان هما...
يا إلهي، لا أستطيع حتى أن أقول ذلك.
إذن فهما على علاقة غرامية، أليس كذلك؟
ذهبوا إلى فندق في وضح النهار.
الأمر واضح، أليس كذلك؟
أين يترك هذا والدك؟
بالضبط!
أنا لست من أكبر المعجبين بوالدي،
ولكن اليوم، شعرت بالأسف الشديد لدرجة أنني بكيت تقريبًا.
كان سعيدًا بزواجه في هذا الوقت المتأخر.
يا للأسف!
لم يكن لديه أي فكرة عما كانت عليه في الحقيقة،
مما منحها أسهمًا وحتى منصب الرئيس التنفيذي.
لهذا السبب لم
تشارك الغرفة مع والدك.
منذ أن انتقلت إلى هنا، بدأت في إيجاد الأعذار
للنوم في غرفة منفصلة.
كل شيء أصبح منطقيًا الآن.
بمجرد أن تتذوقي رجلاً أصغر سنًا،
كيف يمكن لرجل عجوز مثل أبي
أن يرضيها؟
على أية حال، أين على الأرض هو الأب؟
هذا البيت كله ينهار.
يجب أن أخبر المدير غونغ.
مدير غونغ، هل سمعت الأخبار
عن زوجة أبينا؟
أرجوكِ،
لا تكن رسميًا جدًا. "زوجة أبي؟"
ليس هناك حاجة لذلك،
خاصة عندما يتعلق الأمر بنا فقط.
أنا أعلم ذلك، ولكن عليك أن تكون حذرا.
الجدران لها آذان.
هذا ليس المثل،
ولكنني أفهم وجهة نظرك.
ومرة أخرى،
هذا ليس ما هو مهم الآن.
مع رحيل الرئيس،
المشكلة الحقيقية هي أن الثعلبة
تظهر ألوانها الحقيقية.
- هل سمعت؟
- من السيدة كيونغ تشاي.
- لماذا لديك صورة زوجة الأب؟
- انظر عن كثب.
إنها ليست مجرد صورة.
هل ترى المخرج مون تاي كيونج
من فريق الأعمال عبر الإنترنت، أليس كذلك؟
إنهم هم،
يدخلون إلى الفندق ويخرجون منه.
الموتيل؟
إذن زوجة الأب والمخرج مون هما...
هذا هو الوجه الحقيقي للمرأة
التي تثق بها وتعجب بها كثيرًا.
هل فهمت الآن؟
لقد خططت لهذا الأمر منذ البداية،
وشقت طريقها إلى داخل عائلتنا.
كان الأب مجرد أحمق
يرقص على أنغامها.
لماذا تلتقط صورة كهذه؟
إنها من كاميرا خفية، أليس كذلك؟
هل هذا مهم حقًا؟
هل هي حقا مصادفة أن
يكون الأب مفقودا؟
لو كانت مصادفة
إذن لماذا تركض
مع رجل آخر الآن؟
ثم...
هل تقول أن زوجة أبي
فعلت شيئًا لأبي؟
لماذا تتصل؟
لقد كنت قلقا عليك.
أنا متأكد من أن الجميع في هذا المنزل
يعرفون الآن.
هل انت بخير؟
حتى الآن.
هذا لا شيء. لا تقلق عليّ.
هل تناولت العشاء؟
ليس بعد. كنت على وشك ذلك.
ماذا عنك تاي كيونغ؟
لقد أكلت منذ قليل.
قد تكون هذه العائلة منقسمة تماما،
لكنهم سوف يلتصقون ببعضهم البعض مثل الغراء
عندما يحدث شيء مثل هذا.
أنا مستعد لذلك.
المدير غونغ.
إذن أنت تقول أنني غير مرحب بي
على هذه الطاولة؟
وبصراحة، مع كل ما يحدث،
أصبح من غير المعقول أن نتناول الطعام معًا.
أعطني استراحة.
هذه ليست دراما تافهة.
أعلم أن هذه العائلة في حالة من الدمار التام،
ولكن مع رحيل والد زوجي،
تناول الطعام مع حماتي،
التي ترى رجلاً آخر، هو مجرد...
أفهم أنك كنت متوترًا،
لكن لو انتظرت فقط...
بالنسبة لعودة الأب والطلاق،
كان بإمكانك الذهاب إلى أي فندق.
من كان سيوقفك؟
إذن هل تقول أنني فعلت شيئًا خاطئًا؟
سواء فعلت ذلك أم لا،
- إنه أمر محرج بيننا الآن، أليس كذلك؟
- نحن؟
منذ متى كان هناك "نحن"؟
أنتم مجرد عائلة على الورق.
ألم تكن جميعكم
في شجار مع بعضكم البعض؟
يا جماعة، الإخوة يتشاجرون.
هكذا هي الأمور.
إذن، هل تفضل أن نمزق بعضنا البعض؟
من الواضح أنك لا تفهم أن
الدم أكثر سمكًا من الماء.
لذا الآن هذه العائلة التي "الدم أثخن من الماء"
سوف تتجمع معًا...
لمهاجمتي؟
أحسنت القول. ولكن مهما كان الأمر، قانونيًا،
أنا فوق كل واحد منكم.
ما هؤلاء الأطفال الذين يعاملون أمهاتهم
بهذه الطريقة؟
أنت تتمتع بقدر كبير من الشجاعة، نظرًا
لكونك الشخص الذي يمارس الخيانة.
علاقة غرامية؟
انتبه لكلامك. سي ري هنا.
سي ري!
أرجوك صدقني، لم أفعل شيئًا
يجعلك تخجل.
إذن لماذا كنت في صورة كهذه؟
لقد تم الإيقاع بي.
لا أعرف كيف أشرح ذلك، ولكن...
نحن لا نعرف حتى أين أبي الآن،
أو حتى إذا كان ميتًا أو حيًا.
لا أفهم لماذا ذهبت
إلى مكان كهذا معه.
أنا متأكد أنني سأفهم لو شرحت.
لا بد أن لديك أسبابك.
ولكن في الوقت الحالي،
لا أريد أن أفهمك.
سي ري...
ماذا تفعل هنا مرة أخرى؟
هل أتيت لترى هل مت أم لا؟
بالطبع. عليك أن تبقى على قيد الحياة.
وفر علي الكلمات الفارغة.
ووالد بالتبنى.
أريدك أن تستمع بعناية شديدة
لما سأقوله.
إذا كنت لا تزال تنتظرها، فاستسلم.
لا يمكنها المجيء إلى هنا. في الواقع، لن تفعل.
قلبها في مكان آخر.
لماذا تعود؟
ماذا تتحدث عنه؟
لا أعلم
إذا كان يجب علي أن أعرض لك هذا.
(فندق ميري)
هل ترى الآن؟
- ألوانها الحقيقية.
- بجدية، ما هذا؟
لا تخبرني بهذين الاثنين...
لم تعلم؟
أن هذين الاثنين كان لديهما
شيء خاص ...
مستمرة منذ البداية؟
أتتوقع مني أن أصدق هذا؟
ما الخدعة التي تستخدمها الآن؟
أنت أعمى عمدًا.
لن تصدق
الدليل أمامك.
لا يهمني ما تقوله،
هذا الكلام الفارغ لن يُجدي نفعًا معي.
إنهم ليسوا مثل الأوغاد مثلك.
أيها الرجل العجوز المثير للشفقة.
بخير.
دعونا نرى ماذا يحدث عندما يقوم الأشخاص
الذين تثق بهم بطعنك في ظهرك.
(فندق ميري)
(الرئيس التنفيذي جونغ لوسيا)
لا أفهم لماذا ذهبت
إلى مكان كهذا معه.
ولكن في الوقت الحالي،
لا أريد أن أفهمك.
(زوجة الأب)
الشخص الذي تتصل به غير متاح.
يُرجى ترك رسالة بعد سماع النغمة.
هيا،
هل حقا لن تخبرني؟
لدي الحق في معرفة إلى أين أنت ذاهب
ومن ستقابل.
لديّ أمرٌ مهمٌّ لأفعله.
لماذا تتصرف بتشبثٍ هكذا؟
يتحرك!
أنت لا تفعل شيئًا،
أليس كذلك؟
إذا وجدتك تتلاعب
مع بعض العاهرات،
لن أكتفي
بالجلوس وتحمل الأمر.
ربما أفقد كل شيء آخر،
لكنني من النوع من النساء
التي تحمي تذكرة وجبتها ورجلها.
يا إلهي!
عليك الانضمام إلى الجيش بهذه الروح.
هذا ليس عبثًا.
لديّ شعورٌ داخلي!
حدس المرأة هو شيء مخيف.
إنه أكثر رعبا من الشبح.
وأنت يا بان سول.
أنت تعلم
أنك تشعر بالشك بشكل لا يصدق، أليس كذلك؟
أبدو مُريبًا فقط لأنك كذلك.
حاول أن تكون لطيفًا، وسأبدو لطيفًا.
سوف أعود!
سوف أعود؟
هل ستنفق ألف دولار؟
أوه بان سول!
هذا هو استثمارك منذ ذلك الحين.
انتظر، لماذا تعيدها؟
وهذا هو الربح
من هذا الاستثمار.
ماذا؟ بهذا القدر، بهذه السرعة؟
أنا ستيلا، امرأة ملتزمة بكلمتها.
لقد كنت حريصًا مع أموالك، بان سول،
وحققت ربحًا في وقت قصير.
لكن من المؤسف.
لو استثمرنا أكثر قليلاً،
كان من الممكن أن نرى عوائد أعلى بكثير.
إنه أمر محبط بعض الشيء
أن الأمر كان بهذا القدر فقط.
لو استثمرت عشرة أضعاف هذا المبلغ،
هل العائد سيكون أيضًا أكبر بعشر مرات؟
من يستثمر فقط للحصول على عائد عشرة أضعاف؟
إذا اخترت السهم المناسب،
يمكنك أن تفعل مائة مرة ذلك.
نعم، بالطبع. أنا كله آذان صاغية.
أنا...
لقد صادف أن أعرف كبار الشخصيات
في شركة Gwangmyeong Securities.
أنت تعلم أن الاستثمار يعتمد على
المعلومات الداخلية، أليس كذلك؟
لديك طريقة راقية مع الكلمات.
- "الكبار."
- نعم، الكبار.
أوه، ليس هذا مرة أخرى.
سأبذل قصارى جهدي هذه المرة.
عذرا، هل يمكننا الحصول على اثنين من الكابتشينو
هنا؟
ومع كمية مزعجة من الرغوة.
ما الأمر مع الوجوه الطويلة؟
تعال، انظر إلى الأعلى.
أين الشجاعة عندما تم إقالتي
ووضعها في منصب الرئيس التنفيذي؟
(فندق ميري)
إن الفشل في إقالة الرئيس التنفيذي غير الأخلاقي
يعد تقصيرًا في أداء الواجب.
وخاصة في شركة مثل شركتنا،
والتي هي حذرة للغاية فيما يتعلق بقضايا عائلة المالك.
ينبغي على الإنسان أن ينظف فوضاه بنفسه، أليس كذلك؟
عليكم أيها المخرجون تنظيف هذه الفوضى.
لا أستطيع أن ألوث يدي، أليس كذلك؟
سوف انتظر.
لأنه اعتمادًا على كيفية تعاملك مع هذا الأمر،
يمكن إصلاح علاقتنا.
كم هو مريح. أنتما الاثنان هنا.
لن أطيل الحديث.
يجب عليك التنحي عن منصبك.
والمخرج مون تاي كيونغ،
أنت أيضًا مطرود.
ما معنى هذا؟
انتظر، بغض النظر عن السبب،
لا يمكنك طردنا بهذه الطريقة.
بعد أن تسببت في فضيحة تلك العلاقة؟
ليس لديك أي خجل.
عندما يُطلب منك الخروج،
فاخرج. كفى كلامًا!
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
سيكون من الأفضل لو استقلت للتو.
لماذا نجعل الأمور صعبة على الجميع؟
لأنه لم يكن لدي سبب لذلك.
هل تقول أن أحدهم اختطفه
وسجنه؟
من الواضح أن الجاني هو الشخص الذي سيستفيد
أكثر إذا اختفى الأب.
تفضل، استمتع بها بينما تستمر.
عندما تتم الموافقة علي كرئيس،
سوف تكون أنت أول من يخرج.
لذا فهي تستغل
غياب والدها حقًا لتجعلها تتحرك.
لقد وجدت مكان وجود الرئيس مين.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)